한희일 교수님 예상질문 

-> 사용하는 머신러닝 툴을 제대로 사용하고있는지

여러번 학습시켜서 그래프의 포인트를 찾아서 안정된값으로 찾아서 들쑥날쑥하지않은
스무스한 수렴한 값의 포인트를 찾아서 

그래프로 경향을 몇번학습했을때 믿을만한 결과가 나오느냐를 알아봐서 통계를 내야한다.

우리은행, 오픈도메인에있는 진짜,가짜사이트로 비교해보았다 (안티소셜)

우리은행에도 적용해보자 (이미지가 존재하지않으면 우리가 임의로 바꿔서 비교해보기)

*중간발표 피드백관련

주제에대한 타깃을 확실히 했는지, 구체적인 제안이 뭐냐, 뭘하는게 정확히 보이는지, 진척사항

기술설명도 조금씩 덧붙이기, 

제안서에서 덧붙이는거임 (교수님들이 제안했던거에대한 내용을 상기시켜주기위해 
배경/관련연구는 남겨둠 - 스킵하겠다고하면됨)
오늘은 지난번 제안한 주제에대한 

눈을보며 정중하게 예의바르게 대화하는식으로 발표하기 뉴스 열심히보기 

시스템구성도를 그려서 제대로 보여주면 좋을거같다고함.

최종발표때는 기존방식과 제안하는방식의 차이를 보여주기

머리에알고있는것을 최대한 설명해주려고하기 자세히묘사하기

중간발표에대한 요약을하고 결과를 알려주고, 향후에는 어떤식으로 나아가겠다

ex) 저번에 제안한주제로 이러한 실험과 구현, 연구를 진행하였고, 예정대로 진행되고있고

보완되어야할것이나, 추가할 사항을 언급해주고, 특별한게없으면 앞으로 최종발표까지 이러이러한것을 

보완하여 하도록 하겠다. 중간발표에대한 목적(결과)를 분명히 해줘야함

자신이 한것을 요약하기, 기존연구에선 이것을 못하였지만 저희는 이러한방식으로 문제를 해결할
가능성을 보여주기, 뭘했다는것을 보여주기